EJERCICIO 1

A) La variable de clase es x, ya que esta declara como static y no es necesario tener una instancia de la clase para llamarla. Basta con llamar a la clase.
B) La variable de instancia es y, ya que se necesita instanciar un objeto de la clase para poder llamarla.
C) La variable static es compartida entre las instancias, entonces cuando se modifica en una de ellas, se modifica en todas
a.y = 5
b.y = 6
a.x = 2
b.x = 2

EJERCICIO 2
No se esta instanciando myRect correctamente, solo se esta declarando. Si el objeto no se instancia, no podemos acceder a sus atributos.

EJERCICIO 3
1) Luego de que el codigo se ejecuta:
Hay 1 referencia al objeto students
Hay 1 referencias al objeto "Peter Parker" (students[0])
Nada se elimina en el garbage collector porque quedan referencias apuntando a todos los objetos creados

2) Liberando la memoria que estaba ocupado el objeto que se va a eliminar

3) (ejercicio en Main en carpeta ut1pd4)