 ¿Qué es un conjunto?
Es una coleccion de elementos

¿Cómo se define la pertenencia de elementos al conjunto? ¿puede haber duplicados?
Si un elemento esta en un conjunto entonces pertenece al conjunto. Una caracteristica de los conjuntos es que no tienen elementos repetidos.

¿Qué es el conjunto Universal?
Es un conjunto formado por todos los objetos de estudio en cuestion, por ejemplo el conjunto de todos los numeros reales

¿Cuáles son las operaciones propias de los conjuntos, y cómo se expresan matemáticamente?
Union entre conjuntos: es un conjunto que contiene los elementos de ambos conjuntos, es decir que estan en A o en B. Se expresa con el simbolo U, por ejemplo A U B
Interseccion entre conjuntos: es un conjunto formado por los elementos que estan tanto en A como en B y se expresa con el simbolo de interseccion, que es identico al de union pero  rotado en el eje horizontal.
Diferencia de conjuntos: es un conjunto que contiene los elementos de un conjunto que no estan en el otro conjunto. Se simboliza como A\B.
Complemento de un conjunto: es el conjunto de elementos que se forma por todos los elementos que no estan en A. 
 