EJERCICIO 1 - Insercion de Nodo en Arbol
Clase TArbolBB

Lenguaje Natural:
Si la raiz es nula, se asignal el nodo nuevo a la raiz del arbol. Si no es nula, entonces
se llama recursivamente a la funcion insertar del elemento sobre la raiz, pasando por parametro el nodo nuevo.

Precondiciones:
Existe un arbol no nulo
Existe un nodo de tipo TElementoAB no nulo

Postcondiciones:
El arbol se modifica
El nodo pertenece al arbol

Seudocodigo:
funcion Insertar (TElementoAB nodo)
si raiz == nulo					//O(1)
 raiz <- nodo					//O(1)
sino 
 raiz.insertar(nodo)				//O(logN) (ver funcion insertar de TElementoAB)
finsi
fin

Orden de Tiempo de Ejecucion: 

Clase TElementoAB

Lenguaje Natural:
Si el valor del nodo actual es igual al nodo que se quiere insertar, no se hace nada.
Si el valor del nodo actual es menor que el valor del nodo a insertar y el hijo izquierdo del nodo actual es nulo, se inserta el nodo nuevo como el hijo izquierdo del nodo. Si no es nulo, entonces se recorre recursivamente hasta llegar a un nodo izquierdo libre.
Si el valor del nodo actual es mayor al valor del nodo a insertar y el hijo derecho del nodo actual es nulo, se inserta 
el nodo nuevo como el hijo derecho del nodo. Si no es nulo, entonces se recorre recursivamente hasta llegar a un nodo derecho libre.

Precondiciones:
Existe un nodo no nulo a insertar
Existe un arbol no nulo

Postcondiciones:
El nodo se modifica, agregando un hijo izquierdo o un hijo derecho

Seudocodigo:
funcion insertar (TElementoAB nodo)
si nodo.valor == this.valor
 retornar
si nodo.valor < this.valor
 si this.izquierda == null
  this.izquierda <- nodo
 sino
  this.izquierda.insertar(nodo)
 finsi
finsi
si nodo.valor > this.valor
 si this.derecha == null
  this.derecha <- nodo
 sino
  this.derecha.insertar(nodo)
 finsi
finsi
fin

Orden de Tiempo de Ejecucion: O(log(N)) ya que podemos asegurar que no se van a recorrer todos los nodos del arbol, 
sino que se va a ir bifurcando continuamente de forma similar a una busqueda binaria, que tambien es de O(log(N))
