LN: Se itera sobre los datos de entrada, separando primero por salto de linea y luego por coma.
Para cada linea leida, se guardan los datos desde el indice 1 en adelante (datos de paginas) en una lista.
Por cada letra de la palabra que se quiere insertar, se verifica que la letra este dentro del abecedario establecido y se
obtiene el hijo del nodo que corresponde a la letra actual. Si se llega a un hijo nulo, entonces se agrega la letra a modo de seguir
construyendo la palabra. Antes de pasar a la siguiente linea, se mueve la referencia del nodo actual hacia el hijo. Luego se agrega la paginas correspondiente al nodo.

Precondiciones:
Existe un arbol vacio
Las lineas de los datos ingresados tienen el formato Palabra, Pagina1, ..., PaginaN

Postcondiciones:
El arbol se modifica