EJERCICIO 1

S es una hoja
------------------
El arbol tiene 5 hojas (A,C,N,V y Z)
V no es decendiente de S, ya que S se encuentra del lado izquierdo de T y V se encuentra del lado derecho de T
K es ancestro de J
A y X no estan al mismo nivel, ya que la profundidad de X es 4 y la de A es 6
------------------
Para imprimir las letras en orden lexicografico se tiene que imprimir en inorden ya que se mantiene la relacion nodo izquierdo < raiz < nodo derecho

EJERCICIO 2

1. Devuelve la altura de un arbol
2. Para el peor de los casos y si el arbol no esta equilibrado, tendria un tiempo de ejecucion de O(N). Si estuviera equilibrado seria O(logN)