EJERCICIO 1

Nunca devuelve true porque el operador == compara referencias, no valores. 
Por eso, al estar comparando una referencia a "1" con una referencia a "1000", siempre va a resultar
en que son distintas referencias, aunque la referencia de "1" eventualmente alcance un valor igual a 1000.
Se diferencia con C# en que en C# el operador == devuelve true cuando el valor del contenido de los operandos es el mismo.

EJERCICIO 2
El codigo 1 devuelve true, ya que s1 y s2 son referencias al mismo objeto. El codigo 2 devuevle false ya que s1 y s2 son referencias a objetos distintos


Referencias:
Free Learning Platform For Better Future (s.f.). Java String compare. Java T Point. https://www.javatpoint.com/string-comparison-in-java
Microsoft (04 de Julio de 2023). Equality operators - test if two objects are equal or not. Microsoft Learn. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/language-reference/operators/equality-operators

La forma correcta del Ejercicio 1 de hacer un contador seria usar enteros en lugar de strings:

int n = 1;
while (n != 1000) {
  n *= 10;
}